V tomto videu se dozvíte, jak
zobrazit, upravit a publikovat
příručku, kterou používají zdravotní
sestry v mobilní aplikaci.
Průvodce je strukturovaná příručka
používaná v mobilní aplikaci pro
ošetřovatelství.
Pomáhá zdravotním sestrám zapamatovat
si, co je třeba zaznamenat během
složité dokumentace. Používání
přizpůsobeného průvodce pomáhá
zajistit konzistentní a přesnou
dokumentaci.
To přináší sestrám jasnost při
zaznamenávání, zejména u složitějších
pracovních postupů. Nejprve se
přihlaste do centra pro správu Dragon.
V části Dragon Copilot vyberte možnost
„Sestry“ a potvrďte, že pracujete ve
správném prostředí. V části Nástroje
pro sestry a konfigurace vyberte
možnost „Průvodce“. Zobrazí se výchozí
průvodce nasazený během zajištění a
můžete si prohlédnout, jak se
zobrazuje sestrám. Pokud chcete
stáhnout aktuální konfiguraci
průvodce, vyberte možnost „Stáhnout“.
Tím se uloží soubor JSON pro referenci
nebo sledování verzí. Pokud chcete
průvodce upravit, vyberte možnost
„Upravit“. Nyní máte přístup k úpravám
kategorií, komponent a hodnot, které
tvoří strom průvodce. Průvodce je
rozdělen do kategorií, komponent a
hodnot.
Tato struktura tvoří hierarchii,
kterou sestry vidí v aplikaci.
Pro přidání nové kategorie vyberte
existující kategorii, vyberte +,
zobrazí se rozevírací nabídka a
vyberte možnost „Přidat související
kategorii“. Nová položka stromu
kategorií se přidá na konec seznamu na
kořenové úrovni.
Přejmenujte novou kategorii a vyberte
„Aktualizovat náhled“.
Pokud chcete přidat komponentu do
kategorie, otevřete možnosti
kategorie, vyberte možnost „Přidat
novou komponentu“, přejmenujte ji a
aktualizujte náhled. Pokud chcete
přidat hodnotu, otevřete možnosti
položky, vyberte možnost „Přidat novou
hodnotu“, aktualizujte štítek a
obnovte náhled. Pořadí položek můžete
změnit tak, že je vyberete a použijete
ovládací prvky pro přesun nahoru nebo
dolů. tlačítka[IF1.1]. Pokud chcete
položku odstranit, vyberte ikonu
odstranění v panelu možností. Po
dokončení úprav se vraťte na hlavní
stránku.
Zkontrolujte změny, vyberte
„Publikovat“ a potvrďte.
Aby se aktualizace zobrazily v mobilní
aplikaci, je nutné je publikovat.
Nástroj Průvodce umožňuje vytvářet a
spravovat pokyny, které podporují
přesnou a konzistentní dokumentaci
ošetřovatelské péče.
Děkujeme za zhlédnutí.